Ta podstrona zawiera zdjęcia miejsc w Pradze. Nad obrazkami znajduje się forma, do której wpisuje się komentarze do danego obrazka.
Skoro projekt nie ma zawierać backendu, to rozumiem, że mogę komentarze zapisywać w stanie mojej klasy, tak też robię.
Stan jest jakby bazš, spisem komentarzy dodawanych przez użytkownika.
Będzie widać wszystkie komentarze, nie tylko ten najnowszy.
Zdjęcia pochodzš z Grafiki Google, ich styl ustawiłam za pomocš CSS.

Instrukcja: niech pierwszym znakiem Twojego komentarza będzie numer obrazka, na przykład:
komentarz do zdjęcia 1 powiniem miec takš formę: 1komentarz...

Lista komentarzy znajduje się na dole strony.
Przy każdym otwarciu strony state w komponencie jest inicjowany od zera.