Dominika Kapanowska - projekt1

Realizacja zadań:
1. Podstrony "Hiszpania" i "Portugalia" doczytują dane z plików .json z wykorzystaniem infinite scrolling.
2. Podstrona "Czechy" posiada stworzony przeze mnie system komentarzy zapisywanych w stanie klasy dziedziczącej po Component.
3. Używam HTML5, CSS, jQuery, React.Js.
4. Teksty na górze każdej podstrony są ładowane z plików tekstowych z użyciem AJAXa.
5. Element "Państwo" komponentu nawigacyjnego rozwija podmenu.

Projekt jest dość prymitywny i mało zaawansowany, gdyż tyle potrafiłam zrobić :)
